Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Süße Geheimnisse=
=Folge 24=
(Schicksal)
Was machst du hier?
Geh, schnell.
Ich gehe nicht.
Dummer Mensch.
Das kannst du nicht ertragen.
Gehen!
Bringe die Chi-Perle jetzt in deinen Körper zurück,
oder du wirst sterben.
Ich habe nicht mehr die Kraft,
die Mei-Perle wieder in mich hineinzuziehen.
Ich habe es immer gehasst, wenn andere
mich in einem erbärmlichen Zustand sehen.
Aussteigen!
Ich habe es dir gesagt,
Ich bleibe an deiner Seite.
(Jing Haisi,)
(vergiss mich nicht.)
(Ich werde die wenige Kraft nutzen, die mir noch bleibt.)
(um die Chi-Perle in Ihren Körper zurückzubringen.)
(Jing Haisi,)
(in dieser Nacht der Preis, den
ich für unseren Austausch bezahlt habe)
(war, meine Liebe für immer zu verlieren.)
(Ich bereue es.)
Wie heißt sie?
Sie ist eine Tänzerin aus Shanghai.
Ihr Name ist Gu Meng.
Gu Meng!
Dein Parfüm
riecht schrecklich.
Was machst du hier?
Du bist nicht der Einzige
wen interessiert Wujian?
Li Motong.
Danke schön.
Wenn Sie Zeit haben, Unsinn zu reden,
Verwenden Sie es stattdessen, um die Risse
in Wujian zu reparieren.
Was ich dir schuldete,
Ich habe es zurückgegeben.
Geht es dir gut?
Jing Haisi.
All die Jahre war ich gegen dich,
weil ich wusste,
dass sie dein schicksalhaftes Liebesunglück war.
Ich wollte nur, dass du lebst.
Aber ich konnte dein Schicksal trotzdem nicht ändern.
Die Mei-Perle
ist nun mit ihrem Körper verschmolzen.
Wenn Wujian gerettet werden soll,
es hängt von ihrer Wahl ab.
Das ist unser Schicksal.
Li Motong,
lass es mich tun.
Nein, das kannst du nicht.
♪Gib mir Hören, gib mir Versinken♪
♪Wenn du die Gabe hast♪
♪Gib mir Göttlichkeit,
gib mir einen goldenen Körper♪
♪Eine breitere Beschränkung♪
Gib mir deine Hand.
♪Du sprichst nicht, ich frage nicht♪
♪Hinter der Lüge liegt die Wahrheit♪
Gib mir deine Hand.
Li Motong,
dich zu treffen
ist das größte Glück in meinem Leben.
Gib mir deine Hand.
♪Ich brauche keine Zustimmung von dir♪
Danke, dass du es mir gesagt hast.
Ich hoffe dieses Mal
Ich kann etwas für ihn tun.
NEIN.
Ja.
♪Ein plötzliches Geräusch, eine gespiegelte Panik♪
Li Motong,
im nächsten Leben,
Ich werde wieder deine Braut sein.
♪Meine roten Lippen, dein schlagendes Herz♪
♪Treffen Sie sich am Rande der Begierde♪
♪ Selbsternannte Dummheit,
ein Talent zur Täuschung ♪
♪Bescheiden, aber ernsthaft♪
Ja.
♪Der letzte und schmerzhafteste♪
Herr Li kann tatsächlich Augenbrauen zeichnen.
Haben Sie das
schon einmal für andere Mädchen getan?
Bist du deshalb so gut darin?
Du bist der Erste, für den ich gezeichnet habe.
Ich würde dir gerne ein Leben lang die Augenbrauen zeichnen.
Du bist auch eine Blume.
Li Motong,
werden wir
eine Zukunft haben?
Aber du bist
eine schöne Blume.
Die Bedeutung der Magnolie ist
reine und aufrichtige Liebe.
Wenn die Magnolie blüht,
meine Augen sind voll von dir.
Ich möchte dich so halten
bei jeder Mahlzeit und zu jeder Jahreszeit.
Dich jeden Tag zu haben
ein Leben lang.
Nichts auf dieser Welt
kann uns jemals trennen.
Nicht einmal der Tod.
Herr Lee,
sind Sie das?
Wer hat gesagt, dass nur du mich beschützen kannst?
Die Braut von Wujian
muss auch ihren König beschützen.
Loslassen!
Ich sagte, ich werde nicht!
Lu Huayan,
Wirst du meine einzige Braut sein,
für mich bestimmt durch
alle Leben lang?
Ich bin bereit.
♪Je schöner, desto absurder♪
♪Je mehr wiedergeboren, desto mehr verwelkt♪
Schneiden!
♪Ein Gesicht, an das ich mich nicht mehr erinnern kann♪
♪Der verfallene Duft,
ein anderer Traum umarmt ♪
♪Meine roten Lippen, dein schlagendes Herz♪
♪Treffen Sie sich am Rande der Begierde♪
♪Je schöner, desto absurder♪
♪Je mehr wiedergeboren, desto mehr verwelkt♪
Li Motong.
♪Ein Gesicht, an das ich mich nicht mehr erinnern kann♪
♪Der verfallene Duft,
ein anderer Traum umarmt ♪
♪Meine roten Lippen, dein schlagendes Herz♪
♪Treffen Sie sich am Rande der Begierde♪
Ja.
Vermissen,
kennen wir uns?
Bist du schick angezogen
als Li Motong?
Also?
Für den Li Motong in Ihrem Roman,
bin ich die beste Wahl?
Als ich Li Motong schrieb,
Ich habe an dich gedacht.
Ich habe immer gespürt, dass zwischen uns,
Es gab Liebe über alle Leben hinweg.
Aber in meiner Geschichte
Li Motong sagt immer:
wenn wir uns nicht lieben können,
dann lass uns gemeinsam zur Hölle fahren.
Ist das nicht
ein bisschen zu tragisch?
Wenn ich Sie das sagen höre,
vielleicht ist es das.
Dann lass es uns ändern.
Da wir uns so sehr lieben,
Lass uns für immer zusammenbleiben.
Ich werde dein Li Motong sein,
und du wirst mein Lu Huayan sein.
- Lu Huayan, unsere Geschichte ist noch nicht zu Ende.
- Li Motong, unsere Geschichte ist noch nicht zu Ende.
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen erblühen
zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt im Inneren
des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪